Here was the reception,
Hier war der Empfang.
where they would store the goods.
Sie verstauten die angekommenen Waren,
When people arrived, they'd take notes in a book,
hier kam alles an und das Personal notierte in einem Buch:
"I am traveling to town with this many sacks of rice, slaves..."
"so und so viele Säcke Reis, so und so viele Säcke Bohnen, so und so viele Sklaven..."
It was like the clerk office of the house.
Das war also eine Art Büro des Hauses.
And people from the troops were not allowed in there.
Und hier drinnen, wer vom Truppen war, hatte hier keinen Zugang,
It was only for the family.
das war nur für die Familie,
And that other room over there
und dort, im anderen Raum, lasst uns das mal angucken,
was the dining hall. Let's go there.
hier war der Speisesaal.
- Júlio, is that a picture of Luiz Gama?
(Júlio, das hier auf dem Foto, ist das Luiz Gama?) Genau, Luiz Gama.
- Yes, it is. Luiz Gama was the first black lawyer
Er war der erste schwarze Anwalt
in the history of Brazil.
in der brasilianischen Geschichte,
He represented more than 500 slaves in court for their liberation
er führte mehr als 500 Prozesse der Sklavenbefreiung
and he won all of them.
und gewann alle.
So, here was the dining hall where the troops would hang out.
Hier war der Speisesaal für die Truppen
It's the only room leading to the yard
Wie ihr seht, ist das die einzige Tür, die zum Innenhof führt.
Let me open the door here so you can see it.
dort zum Innenhof, und dort... Wartet kurz, ich mal mal die Tür auf, damit ihr das seht.
The troops would take some time and rest there.
Hier blieben die Truppen, um sich auszuruhen.
Their donkeys, horses and goods would all stay
Und hier wurde das Essen für die Truppen ausgegeben.
over there, before they departed to the headquarters
Hier standen die Esel, die Pferde und die Waren
of Santo Amaro or of Piratininga village.
bis sie in den Bezirk Santo Amaro gebracht wurden
Obviously, today this room hosts this exhibition
oder ins Viertel Vila de Piratininga.
of Luiz Gama's social life
Heute wird hier offensichtlich mit Vorliebe das soziale Leben von Luiz Gama präsentiert
as a journalist, poet, lawyer...
der Journalist, Poet und Anwalt war...